Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親
馬騮樹今日
Peppa同屋企人參觀一個冒險樹林
歡迎嚟參觀馬騮樹啊
呢度由兔小姐管理
我哋嚟馬騮樹呢度有咩做啊？
咪好似馬騮噉，樹過樹囖
我希望我哋唔使爬太高㗎啦
朱先生唔鍾意高嘅地方
朱先生唔使擔心，你會佩戴安全繩㗎
佢可以保證你嘅安全
如果你失去平衡嘅，條安全繩都會拉實你
好好玩噉啊
等我玩先啦
等到我啊
好，輪到我喇
我只要保持平衡，平衡就得…
原來我根本唔需要擔心
呢度一啲都唔高啊
因為呢度只係用嚟練習㗎咋
咩話？
真正嘅場地係喺樹頂嗰度啊
唔使擔心，我會喺下面呢度畀建議你㗎
希望噉會有用啦
跟住條江嵐行
佢會帶你去要去嘅地方
呢啲搭板一直上到樹頂
呢條係搖擺橋
丹尼同佢爹哋過緊橋
丹尼，你好啊
佩帕，你好啊
嘩，呢度嚟地面好遠
好犀利啊
你話，係咪啊？
只要我唔好望落下面，我應該冇事嘅
呢條橋都好搖噉喎
所以呢條橋就叫做搖擺橋
你做得好好啊
搖啊…
或者我喺呢度等一陣間先
朱先生行啦
你唔過去，我哋就過唔到去㗎喇
點解停晨啊？
朱先生後面太晒牆籠喇
發生乜嘢事啊
唔好意思啊
好啦
我行啦
得左喇
我過到條搖擺橋啊
爹哋，做得好啊
呢啲係搖擺吊環
冇嘢畀我哋行㗎喎
係用你嘅手臂由一個環扶去另一個環
好似馬騮噉啊
呃…我唔知得唔得啊
去啦，媽咪
你要出發左先，我哋先玩到㗎
噉好啦，我去啦
齁
呢次畢喇，真係好難喇
耳環真係好難玩喎
齁
我支持唔住喇
條安全繩保護左豬太太
Peppa同George
我哋而家要點做啊？
你哋需要啲又大又重嘅嘢推你哋過去啊
我知道應該點做喇
等等，我來喇
爹哋，做得好啊
我個肚腩就係我哋噉用㗎喇
呢條係超級長嘅高空飛索
呢個係最後一關啊
陶先生會幫你哋手㗎
你只需要決定你想頭定喺腳喺前面
噉就梗係，腳向前喇
腳向前，好
出發喇
Pepper同George
頭定腳喺前面喇
頭啊，唔該
頭喺前面，好
出發喇
好嘢
噉朱先生嚟呢？
我梗係唔會同你講話係，頭喺前面…好
出發喇
唔係啊
你誤會咗我講嘅嘢喇
我喺想腳喺前面喇
好唔好玩呢？
我冇得唔承認，的確係幾好玩嘅
唔係啊，Daddy
呢個係全世界有史以嚟最令人驚嘆嘅冒險樹林嚟
Pepper鐘意馬騮樹
大家都鐘意馬騮樹
Papapik
Papapik Pap apik叮喱…
叮喱叮喇